Repository: secretflow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/mix_lr.po
Languages: zh_cn

source: Mix Federated Learning - Logistic Regression
zh_cn: 混合联邦——逻辑回归

source: The following codes are demos only. It’s **NOT for production** due to system security concerns, please **DO NOT** use it directly in production.
zh_cn: 注意： 以下代码仅供演示用途，在演示过程中可能会揭露部分信息。请勿直接将此示例代码用于实际生产环境中。在实际部署前，请根据您的具体需求和安全标准进行必要的修改和调整。

source: This tutorial demonstrates how to do ``Logistic Regression`` with mix partitioned data.
zh_cn: 本教程将展示如何对混合切分数据进行逻辑回归。

source: The following is an example of mix partitioning data.
zh_cn: 下面是数据混合切分的一个例子。

source: Secretflow supports ``Logistic Regression`` with mix data. The algorithm combines ``H``\ omomorphic ``E``\ ncryption and secure aggregation for better security, for more details please refer to `Federated Logistic Regression <../developer/algorithm/mix_lr.md>`__
zh_cn: 隐语支持对混合切分数据进行逻辑回归。该算法结合了同态加密和安全聚合技术以提升安全性，更多算法细节可以参考 `混合联邦逻辑回归 <../developer/algorithm/mix_lr.md>`__

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: Init secretflow.
zh_cn: 初始化SecretFlow

source: Data Preparation
zh_cn: 数据准备

source: We use `brease canser <https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/breast+cancer+wisconsin+(diagnostic)>`__ as our dataset.
zh_cn: 我们使用 `brease canser <https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/breast+cancer+wisconsin+(diagnostic)>`__ 作为数据集.

source: Let us build a mix partitioned data with this dataset. The partitions are as follows:
zh_cn: 我们使用该数据集构造混合切分数据。具体切分方式如下：

source: label
zh_cn: 标签列

source: feature1~feature10
zh_cn: 特征1~特征10

source: feature11~feature20
zh_cn: 特征11~特征20

source: feature21~feature30
zh_cn: 特征21~特征30

source: Alice holds all label and all 1~10 features, bob holds all 11~20 fetures, carol/dave/eric hold a part of 21~30 features separately.
zh_cn: Alice持有所有的标签数据以及特征1~特征10，bob持有特征11~特征20，carol、dave、eric分别持有特征21~特征30的一部分。

source: Now create ``MixDataFrame`` x and y for further usage. ``MixDataFrame`` is a list of ``HDataFrame`` or ``VDataFrame``
zh_cn: 构建 `MixDataFrame` 形式的x和y， `MixDataFrame` 由 `HDataFrame` 或者 `VDataFrame` 列表构成。

source: you can read secretflow’s `DataFrame <../user_guide/preprocessing/DataFrame.ipynb>`__ for more details.
zh_cn: 您可以阅读 `DataFrame <../user_guide/preprocessing/DataFrame.ipynb>`__ 了解更多 `DataFrame` 的知识。

source: Training
zh_cn: 模型训练

source: Construct ``HEU`` and ``SecureAggregator`` for further training.
zh_cn: 构建 `HEU` 和 `SecureAggregator` 用于后续训练。

source: Fit the model.
zh_cn: 训练模型。

source: Prediction
zh_cn: 模型预测

source: Let us do predictions with the model.
zh_cn: 使用模型进行预测。

source: The end
zh_cn: 收尾

source: Clean temp files.
zh_cn: 清理临时文件。
